---
ms.openlocfilehash: 7e0f711826a1f1ea1bee8cec18bf5b4614815174
ms.sourcegitcommit: f638d569cd4f0dd6d0fb967818267992c0499110
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2022
ms.locfileid: "148109130"
---
## Пользователи многократно направляются на проверку подлинности

Если пользователи попадают в цикл непрерывных перенаправлений на проверку подлинности SAML, вам следует увеличить длительность сеанса SAML в параметрах поставщика удостоверений. 

Значение `SessionNotOnOrAfter`, которое отправляется в ответе SAML, определяет длительность периода, после которого пользователь будет снова перенаправлен к поставщику удостоверений для проверки подлинности. Если для сеанса SAML указана длительность в 2 часа или меньше, {% data variables.product.prodname_dotcom_the_website %} начнет обновлять сеанс SAML за 5 минут до истечения этого срока. Это означает, что при длительности сеанса в 5 минут и менее пользователи застревают в цикле постоянной проверки подлинности SAML. 

Чтобы устранить эту проблему, мы рекомендуем не использовать продолжительность сеанса SAML менее 4 часов. Дополнительные сведения см. в разделе [Справочник по конфигурации SAML](/admin/identity-and-access-management/using-saml-for-enterprise-iam/saml-configuration-reference#session-duration-and-timeout).
